深渊
皆様 南極観光にご参加頂き ありがとうございます
非常感谢各位参加这次南极观光之旅
南極での貴重な体験を 心行くまで お楽しみください
敬请好好享受在南极的这段宝贵时光
番場先生
番场老师
我が社の新製品の開発に 協力して頂けませんか?
您可以协助我们公司开发新产品吗
何故 俺に付き纏う?
你怎么就总是对我念念不忘的呢
あなたは最近頻繁に現れている 例の生物にお詳しい
是因为您对最近频繁出现的那些生物相当了解
私は商売で追ってるんじゃない
我追寻它们不是为了钱利
興味深い研究対象だからだ
它们是我颇有兴趣的研究对象
本当にそれだけですか?
真的只是那样而已吗
お目当てのモノは 見つかりそうか?
你觉得你能找到你想要找的东西吗
船長
船长
無理に乗せてもらってすみません
多谢您让我参加这次航行
騒がしくてすまんね
很抱歉有些嘈杂
何があれば 報告させよう
如果有什么发现的话 我会让他们向你报告的
おっと 出番のようだ
噢 该我出场了
失礼
失礼了
皆さん モニターにご注目ください
各位 请看显示屏
これより 一人の男性によるプロポーズが行われます
现在开始 你们将见证一个男人的求婚
舞台はなんとここ 南極の深海です
求婚现场竟然是在这南极的深海之中
この極限の深海のように
哪怕世界如同这深海之中
生き物がいなくなっても
不存在任何生物
俺だけは いつまでも君の傍に
我也将会一直陪伴在你身边
これからも一緒に
你愿意嫁给我吗
はい!
我愿意
おめでとう!
恭喜
では これより浮上します
那么 现在开始上浮
船長 何が起こったんです?
船长 发生了什么事
分からん
我不知道
潜水艇と連絡が取れなくなった
我们与潜水器失去了联络
カメラも写らんし 浮上してくる気配がない
摄像机没有显示 也没看到有上浮的迹象
ただ 救難信号をキャッチした
不过我收到了求救信号
何らかのトラブルがあったのかもしれん
说不定发生了什么故障
誰が聞こえますか?
有人能听到吗
助けてください!
救救我们
こちは操縦室
这里是驾驶室
落ち着いて 状況の報告を
请镇定一些 告诉我们发生了什么事
僕と彼女は大丈夫ですが
我和我的未婚妻都没事
パイロットの方が気絶してしまって どうしたら...
但是领航员晕过去了 我们该怎么做...
では あなたが救難信号を?
那么是你发送的求救信号吗
救難信号? いえ 何も...
求救信号? 没有 我们什么都没做...
とにかく 誘導するので
总之 我来做引导
あなたが潜水艇の操縦を
你来驾驶潜水艇
まず赤いボタンを押して
首先按下红色按钮
あ...赤いボタン
红...红色按钮
信号確認 浮上開始
信号确认 开始上浮
何だ?
什么东西
あの… 今 窓の外に何か
那个… 我刚看到窗外有什么东西
なに?
什么
潜水艇の船外カメラの映像は?
潜水艇外置摄像头的画面呢
右のレバーで船外カメラを動かしてください
请使用右边的控制杆移动外置摄像头
ええと...
我看看...
何だこりゃ? 真っ赤じゃないか!
这是什么 鲜红一片
これは まさか...
这个 难道是...
カ...カメラ動かして!
移...移一下摄像头
わ...分かりました!
我...我知道了
落ち着け!
保持镇定
コイツは動くものを敵と認識する
任何移动中的东西都会被它当做敌人
操縦桿を引いて ゆっくり
拉动控制杆 慢慢地
ゆっくり離れるんだ
慢慢从它身边离开
あっ...はい
啊...是
ゆっくり...
慢慢地...
ヨウスケさん!
阳佑哥
助けて!
救救我
今の内に上昇するんだ!
直往前开 趁现在快上升
アイツ まだ追ってくる
那家伙还在追我们
つ...強い信号を確認
探...探查到一个很强的信号
あの信号は コイツが発信していたのか?
那个信号 是这家伙发送的吗
何だ?
怎么了
で...電力が急速に低下!
电...电力在迅速下降
このままじゃ追い着かれます
这样下去他们就要被追上了
なに!
什么
聞け! ソナーだ!
听我说 用声波
救難信号を打つんだ!
发送求救信号
だめです! 電力が切れて掴まってしまう
不行 那样会耗尽电力被它抓住的
見ただろ!
你不是也看到了吗
ソナーの信号は奴らの声なんだ!
声波信号就是它们的声音
仲間と思わせるかもしれん!
那样也许能让它以为你们是同类
考えてる時間はない!
没时间再多想了
打て!
快发送
今日はとんでもないモノを見ましたね
我们今天可是看到了了不得的东西呢
わしは前に見たことがある...
我曾经看到过...
巨大な氷山が動くのは
一个巨大的移动冰山
この氷山のどれかが 今でもわし等を見ているのかもしれん...
哪怕是此刻 可能其中某个冰山也正在看着我们...
片源
[HorribleSubs]
翻译/特效
父喜
校对/日听
乐峰 Milkichino
后期
父喜 图灵小错
@[fx]字幕大队